스트라이크 위치스
Subtitled by ε늑대향з
우리의 세계는 이미 몇 년 전부터
정체불명의 적에게
침략을 받고 있습니다
그 압도적인 전력 앞에
군대는 무력했습니다
그리고 수많은 사람들의
목숨과 영토를 빼앗겼습니다
하지만 마침내 저희는
적과 호각으로 싸울 수 있는
무기를 손에 넣었습니다
스트라이커
그것은 과학과 마법이 낳은 신 병기
그리고 그것을 사용해낼 수 있는
것은 저희 스트라이크 위치스뿐
그렇습니다
이것이 저희의 새로운 마법 빗자루
각국에서 모인 저희 위치스는
훈련 기지에서 3개월간의 훈련을
마친 후 최전선으로 향합니다
네놈들은 여기에 관광을 온 거냐?
한참 자각이 부족하다!
당분간 취사 당번이다!
뭐야, 이거…
상했어?!
잠깐!
이게 무슨 장난이지?!
낫토는 몸에 좋아요!
혈액이 술술 돌게 해줘요
지금부터 제군들을 두 조로
나누어 모의전투를 실시한다
모의전투 개시
각기, 주의를 늦추지 말고 가라
하트만 언니!
루치니…
유티라이넨 언니…
다들 굉장하다
지금이야
어머, 나 지금 뭐 하는 거야!
말도 안 돼
괜찮니?
뷜케 중령님
포기하세요, 낫토녀!
나도!
따라잡을 수가 없어
어디서 저런 선회력이…
말도 안 돼!
뒤를 잡혔어
됐어!
왜 안 쏘는 거지?
네놈…
실전이면 죽고도 남았다
어째서 쏘지 않았지?
저는…
동료를 쏠 수 없습니다
싸울 각오가 없다면
고향으로 돌아가라
실전에선 네 그 실수가
동료의 목숨을 앗아갈 거다
뷜케 중령님
미야후지
넌 무엇 때문에
여기에 왔니?
그건…
이 세계를 지키기 위해서…
하지만 역시 저 같은 건…
내 고향은 말이지
이제 존재하지 않아
아름다웠던 마을도
상냥했던 가족과 친구들도…
이젠 내 추억 속에만 존재할 뿐이야
난 말이지
더는 누구도 나와 같은
추억은 갖지 않았으면 해
그리고 그건 우리밖에
할 수 없는 일이야
우리는 싸울 겁니다
너무나 좋아하는 이 세계와
사람들의 행복을
지키기 위해!